Этап 1. REPL 
Цель: создать минимальный прототип. Большинство функций в нем пока 
представляют собой заглушки, но диалог с пользователем уже поддерживается. 
Требования: 
1. Приложение должно быть реализовано в форме графического интерфейса 
(GUI). 
2. Заголовок окна должен содержать имя VFS. 
3. Реализовать парсер, который поддерживает раскрытие переменных 
окружения реальной ОС (например, $HOME). 
4. Реализовать команды-заглушки, которые выводят свое имя и аргументы: ls, 
cd. 
5. Реализовать команду exit. 
6. Продемонстрировать работу прототипа в интерактивном режиме. 
Необходимо показать примеры работы всей реализованной 
функциональности, включая обработку ошибок. 
7. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

Этап 2. Конфигурация 
Цель: сделать эмулятор настраиваемым, то есть поддержать ввод параметров 
пользователя в приложение. Организовать для этого этапа отладочный вывод всех 
заданных параметров при запуске эмулятора. 
Требования: 
1. Параметры командной строки: – Путь к физическому расположению VFS. – Пользовательское приглашение к вводу, которое будет отображаться в 
REPL. – Путь к стартовому скрипту.
2. Стартовый скрипт для выполнения команд эмулятора: останавливается при 
первой ошибке. При выполнении скрипта на экране отображается как ввод, 
так и вывод, имитируя диалог с пользователем. 
3. Создать несколько скриптов реальной ОС, в которой выполняется эмулятор. 
Включить в каждый скрипт вызовы эмулятора для тестирования всех 
поддерживаемых параметров командной строки. 
4. Результат выполнения этапа сохранить в репозиторий стандартно 
оформленным коммитом.

Команды:
python main.py --vfs-path "/test/vfs" --prompt "User>" --script "src/tests/test1.txt"
python main.py --vfs-path "/test/vfs" --prompt "User>" --script "src/tests/test2.txt"
python main.py --vfs-path "/test/vfs" --prompt "User>" --script "src/tests/test3.txt"